1)Все параметры изменяются в мейне. Рекомендую не делать карту размером больше 10х10,
так как вайп врагов происходит чрезвычайно долго. По сути визуально хорошо воспринимается поле 8х8 с 10 врагами.
2)Есть возможность запускать врагов в отдельных потоках, но для компактности они сейчас находятся в одном потоке.
3)Гг всегда в отдельном потоке.
4)Дефолтный значок пустой клетки изменяется в классе Field
5)Если вы убили врага с оружием лучше, чем ваше (после /// в логе боя) и оно не взялось,
значит его требуемый уровень выше вашего.
К слову, уровень врага может быть ниже рекомендованого, так как по сути, враг всегда должен иметь оружие.
В будующем будет добавлен дебаф
6)С этими параметрами, которые я выставил по умолчанию, бой всегда заканчивается победой после первого удара.
